[هذه الدراما خيالية وأي شبه لها
مع الواقع هو من قبيل الصدفة البحتة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
[الحلقة 4]
مرحبًا بالجميع في Taehan Liquor.
لدينا على مستوى الشركة
إعلان هذا الأسبوع.
المدير جانغ هوي وون
من فريق تطوير المنتجات الجديدة.
تهانينا على حملك.
هذا مستحيل.
تهانينا، مدير جانج.
- مبروك.
- نهنئك.
[أغنية تهنئة الحمل
من قبل موظفي Taehan Liquor]
اه، على محمل الجد، ما هذا؟
تهانينا.
♪ سد دوبي سد دوبي سد دوبي ♪
على محمل الجد، لماذا؟
♪ تهانينا على حملك ♪
♪ هذا الخبر يستحق الاحتفال حقًا ♪
♪ سنحتفل جميعًا من أجلك ♪
تهانينا!
♪ لكنهم يقولون إنها كانت ليلة واحدة ♪
♪ ماذا؟ والد الطفل هو ♪
♪ الرئيس الجديد ♪
♪ واو، لقد أغويته حقًا، مثل الثعلب ♪
♪ مثل الثعلب ♪
♪ها♪
♪ من فضلك أطفئ الشموع ♪
♪ سأهنئك ♪
♪ تهانينا على حملك ♪
تهانينا، مدير جانج.
تهانينا.
♪ها♪
♪ أنت تستحق التهنئة ♪
♪ أنت مثل الثعلب ♪
♪ مبروك الحمل ♪
♪مرحبًا♪
♪هو♪
هل هذا حقيقي؟
مدير جانغ، هل ستصبح
والدة طفلي؟
لا، هذا حلم.
لا!
آه، يا لها من محنة.
آه، أنا أموت.
متى وصلت إلى هنا؟
الآن.
هل أنت بخير؟
لقد قلت بالأمس غثيانك الصباحي
كان يقتلك ويجب أن آتي.
آه، صحيح، لقد قلت ذلك.
هل اشتريت هذا؟
هاه؟ لقد كانت معلقة خارج الباب.
أليس أنت من أمر بذلك؟
ماذا؟
رئيسك اشترى هذا لك.
سمعت أنك تناولت العشاء معًا بالأمس.
يبدو أنه كان هناك بعض التقدم.
ماذا قال؟ ماذا قال رئيسك؟
أمس؟
لم يحدث شيء من هذا القبيل.
[الليلة الماضية]
كاريوكي!
مدير.
- قلت لك ألا تأكل لحم البقر النيئ.
- ما هو الخطأ؟
لحم البقر الخام.
لحم البقر النيئ؟ ومن أكله من وراء ظهري؟
قالت إنها مصابة بالتهاب المعدة والأمعاء
لكنها لم تستطع التوقف عن الأكل.
عم!
آه.
أشعر بالرغبة في التقيؤ.
سي هيون، أحضري كيسًا بلاستيكيًا بسرعة.
نعم.
قائد الفريق، تعال معي.
- معي...
- لماذا أنا؟
الذهاب القيء في الحمام.
لماذا أكلت الكثير من لحم البقر النيئ؟
هل لديك التهاب المعدة والأمعاء؟
ماذا تفعل؟ هل تريد كل شيء
لرؤيتها تتقيأ في الشارع؟
كان عليك أن تقول أنك تعاني من اضطراب في المعدة.
اه، أشعر وكأنني سأتقيأ.
- أوه، آسف.
- ومع ذلك، اسمحوا لي أن أحضر لك سيارة أجرة ...
لا، تفضل.
فقط اذهب!
دعنا نذهب!
الحمام بعيد. دعونا نأخذ سيارتي.
لا، أشعر بتحسن الآن.
لم يتم القبض علينا، أليس كذلك؟
كان الجميع في حالة سكر للغاية بحيث لا يتذكرون.
ولكن هل أنت بخير حقا؟
نعم.
ولكن ما قلته في وقت سابق.
ماذا تقصد؟
ثم ماذا عن أخذ الأمور ببطء؟
هل هذا غير ممكن أيضا؟
- عفو؟
- وبما أنك قررت الاحتفاظ بها،
لا أريد أن أتوقف هنا.
أعني،
إذا قررت الاحتفاظ بالطفل،
سأتحمل المسؤولية الكاملة.
بالمناسبة متى ستخبر الشركة؟
دعونا نكون منفتحين فقط. لا يمكنك التظاهر بذلك
لديك التهاب المعدة والأمعاء إلى الأبد.
قد لا تعرف
وبما أنك الرئيس،
ولكن حتى وقت قريب كنت أتحدث
حول الدراسة في الخارج.
إذا كشفت عن الحمل الآن،
لن يكون هناك سوى القيل والقال.
ومع ذلك، سيقول فقط إنه لا يهتم
وسوف يتحمل المسؤولية.
أنا أفهم.
هل ترى؟
تحت... هاه؟
عفوا؟
أنت تفهم؟
- هذا كل شيء؟
- نعم.
لماذا؟
اه، لا شيء.
لقد فات الوقت، لذلك دعونا نسرع.
تقدم؟ قدمي.
يتمسك. هل قررت الاحتفاظ بها؟
لذا يمكننا أن نحتفل بهذا، أليس كذلك؟
نعم.
جانغ هوي وون أصبحت أمًا!
واو، أنا متحمس جدا.
دعونا نتوصل إلى لقب الآن.
- كنية؟
- وميض.
عصا الغراء، برعم صغير.
اه عادي جدا
تشغيل المنزل.
هذا ليس رائعًا، أليس كذلك؟
يمين.
- ماذا عن "يول مو"؟
- يول مو؟
نعم، دع الطفل ينمو بقوة
وبصحة جيدة لمدة عشرة أشهر، يول مو!
لطيف، أليس كذلك؟
هذا لطيف جدًا بالرغم من ذلك.
جانغ هوي وون، تعال هنا. دعني أعانقك.
تهانينا.
مبروك على أن تصبح
أم، جانغ هوي وون.
انتظر، مي ران. أعتقد أنني سوف أتقيأ.
أنا آسف.
هل ربما فعلت ذلك؟
ترك العصيدة هذا الصباح؟
لقد بقي بعض منه، لذا قمت بمشاركته للتو.
لا حاجة لشكري.
بقايا؟
بالطبع كان كذلك.
- مدير جانغ، هل أنت بخير؟
- هاه؟
اه بخصوص الأمس
هذا التهوع.
نعم، أنا بخير.
أنت لم تحصل على الرئيس
الجانب السيئ، أليس كذلك؟
حسنا، لا...
وهذا مصدر ارتياح كبير.
أعني، لقد صدمت حقا أمس.
لماذا...
على أية حال... عد إلى العمل.
ماذا؟ بقايا؟
بقايا؟
مثل هذه مهارة المحادثة المتقدمة،
تخفيف عبء الشخص الآخر.
أوه، لقد تلقيت للتو رسالة نصية...
أتساءل ماذا يقول.
كنت أعرف ذلك.
هل عرفت ذلك؟
هل هذا صحيح؟
مهلا، الدب غائر.
ما خطب والدتك؟
ربما سمعت نبضات القلب.
لقد أخافتني!
ماذا؟ منذ متى كنت هنا؟
الآن، غثيان الصباح
ينبغي أن تبدأ قريبا، أليس كذلك؟
ماذا؟ كيف تعرف ذلك جيدًا؟
أنا لست متزوجة، ولكن لدي اثنين من أبناء أخي.
لقد توليت رعاية أختي بعد الولادة، يا رجل.
لم أكن بحاجة حتى إلى مقدم الرعاية.
فعلت؟
إذن، أنواع غثيان الصباح هي...
ما هذا؟
"مرض القيء" حيث أنت
تقيأ حتى من الماء.
"" حنين المرض "" حيث أنت
اشتهي الطعام طوال اليوم.
وتشمل الأنواع الأخرى
مرض تنظيف الأسنان بالفرشاة ، مرض اللعاب ،
مرض الخضار، ومرض الرائحة، وما إلى ذلك.
ما هو "مرض اللعاب"؟
أوه، "مرض اللعاب."
هذا سؤال عظيم.
أنا أحب مثل هذه الأسئلة التفصيلية.
"مرض اللعاب" يعني
غثيان الصباح شديد جدًا
[يشعر بالغثيان عند ابتلاع لعابه]
إن ابتلاع لعابك أمر مثير للاشمئزاز.
تحاول ابتلاعها
[يثير القيء]
في الواقع يثير القيء.
هذا جنون تام، كما تعلمون.
لغثيان الصباح الشديد،
فمن المستحسن العثور على الأطعمة الآمنة الخاصة بك.
الموز، الشعرية الباردة، الخوخ،
الفراولة، الآيس كريم، الثلج، المشروبات الرياضية،
الماء الفوار، وما إلى ذلك.
قال بعض الناس أن هذه ساعدت
غثيان الصباح لديهم.
ولكن هذا هو الشيء.
وفي حالة أختي بعد ما لا يحصى
تجارب الاكل والقيء,
الشيء الوحيد
كان بإمكانها تناول الطعام بشكل مريح وهو اليوسفي.
اليوسفي.
ماذا؟
ماذا تعتقد؟ أليس هذا ملهمًا؟
نعم، هذا جيد.
اليوسفي.
- مدير جانج.
- أوه، لقد أذهلتني.
توقيت مثالي.
هل كنت تنتظرني؟
مستحيل.
بأي حال من الأحوال، هل تحب اليوسفي؟
أنا أعرف شخصًا يركض
مزرعة اليوسفي الكبيرة في جيجو.
لا،
أنا لا أحبهم.
لكن...
معظم الناس يحبون اليوسفي بالرغم من ذلك.
لماذا؟ هل لديك
طن من بقايا اليوسفي؟
هل يكفي أن تبدأ بمشاركتها معي؟
لا، هذا ليس كل شيء.
سيدي الرئيس، تناول الكثير من الطعام.
لدي اجتماع الآن، لذا يجب أن أذهب.
انتظر...
لا تعطيني أي معلومات من الآن فصاعدا، هل فهمت؟
أكل كل هذه اليوسفي اليوم.
اه بجدية.
هذا مزعج.
[اليوسفي الممتاز]
لا...
أخت.
اليوسفي...
توقف بعد العمل قبل العودة إلى المنزل.
هذا التدليك مثالي ل
الدورة الدموية والاسترخاء.
جانغ هوي وون، جانغ هوي وون.
كيف تشعر؟ هل أكلت شيئا؟
لا، الأكل يجعلني أشعر بالغثيان،
لذا من الأفضل أن تأتي على معدة فارغة.
أوه لا.
هنا.
[هوانغ مي ران]
ولكن هل يمكنني استخدام ما فزت به من هذا الحدث؟
بالطبع.
فقط في حالة، أخبرهم أن يتجنبوا معدتك
وركزي على صدرك وما فوق.
ولا تنسى أن تستخدم
اسمي عندما تدخل
إنه هناك. دعنا نذهب، دعنا نذهب.
شكرًا لك.
سيدتي، سأحضر لك قناع الوجه.
لقد قمت بحجزه خلال حدث اليوم،
أليس كذلك، سيدة هوانج مي ران؟
نعم، هذا أنا، هوانج مي ران.
حسنًا، سنبدأ الآن.
استرخي واجعل نفسك مرتاحًا.
آسف، ولكن الجو بارد قليلاً.
هل يمكنك رفع الغرفة
درجة الحرارة قليلا؟
أوه، هل أنت بارد؟
لحظة واحدة.
هذا ما أردت قوله،
شكرا لقول ذلك بالنسبة لي.
لقد لاحظت أنك بارد.
سأستمتع بمعاملة أكثر دفئًا أيضًا.
كيف مدروس، حقا.
لا بد أنك أتيت مباشرة بعد العمل، أليس كذلك؟
هل العمل ليس متطلبًا جدًا؟
لا، إنه ممتع لأنه ما أحبه.
تحويل شغفك إلى مهنة
لا يمكن أن يكون سهلا.
لذلك أعتبر نفسي محظوظًا وأعمل بسعادة.
آه، وربما لأنني طموح،
أنا أستمتع أيضًا بشعور الإنجاز.
هذا النوع من العقلية نادر جدًا.
هل سيكون من الوقاحة أن نسأل عن عمرك؟
عمري ثلاثون هذا العام.
حسنًا، فارق السن أربع سنوات.
مثالية، مثالية فقط.
إذن، هل أنت متزوج؟
- عفو؟
- ما هو دينك؟
لا ترى أحدا؟
ماذا يفعل والديك؟
اه حسنا...
[ملف تعريف الموظفين]
أنت تعلم أن هذا غير مسموح به، أليس كذلك؟
هاه؟ نعم.
[ملف تعريف الموظفين]
دعونا نرى...
[هوانغ مي ران]
وجدتها، هوانغ مي ران.
والدها هو مدير في مجموعة Haemo.
لكن لماذا تعمل في فندقنا؟
ما هذا؟
يبدو أن والدتها توفيت في وقت مبكر.
برؤية مدى نشأتها مع أحد الوالدين،
لا بد أنها نضجت مبكرًا.
- الأم.
- هاه؟
هل تخطط لترتيب
موعد أعمى لدو يونيو؟
أوه.
لا، ليس...
لقد راجعت الأمر فقط من باب الفضول،
لا شيء خطير.
على أية حال، شكرا.
ومع اقتراب فصل الخريف،
ماذا عن الأعمال التي تستهدف المعسكر؟
[تايهان بير، رفيق موسم التخييم]
تتمتع بيرة تايهان بطعم سلس
الذي يسير بشكل جيد مع الطعام الكوري
أو بهارات قوية
لذا هذه المرة أقترح إقرانها
مع طعام التخييم.
تحظى مجموعات الوجبات بشعبية كبيرة هذه الأيام.
التعاون معهم يمكن أن يعمل بشكل جيد.
حق، والتعاون باستخدام
صلصات خاصة من الطهاة المشهورين
مثل Jung Ji Sun سيكون رائعًا.
طعام التخييم له العديد من الأصناف.
أي أمثلة؟
[طعام التخييم]
الشواء، وهو أمر لا بد منه للتخييم.
شواء أو صوص مدخن...
آسف.
النقانق المدخنة أو لحم الخنزير...
لحم الخنزير؟
لحم خنزير...
- ماذا، هل أقسمت للتو؟
- أعتقد أنها قالت كوارع لحم الخنزير.
أرجل لحم الخنزير.
[طعام التخييم]
نعم، صحيح، ذلك.
هل أنت بخير؟
واو ، أقدام لحم الخنزير!
ألا يبدو ذلك لذيذاً؟
أقدام لحم الخنزير مع بيرة تايهان!
أوه، ماذا عن بعض البضائع لعلامتنا التجارية؟
شيء مثل برودة
للحفاظ على البيرة لدينا مبردة.
بالضبط، برودة.
برودة.
فكرة جيدة.
مدير، كم عمر هل قلت أكبر سنا لديك؟
آه، الآن في الصف الثامن.
إنه يمر بمرحلة مراهقة عاصفة.
ولا يستطيع أحد أن يقترب منه.
بالفعل في المدرسة المتوسطة؟
يقولون أن أطفال الآخرين يكبرون بسرعة.
هذا صحيح جدا.
ومع ذلك، أيها المدير، أنت دائمًا
تتفاخر بأطفالك.
صحيح، أنت تتصل بهم طوال الوقت
كلما كان لديك فرصة.
ناه!
لم أكن التفاخر.
قبل بضعة أيام، خرج طفلي الثاني
مجهزة بالكامل للتزلج على الجليد
لكنه عاد باكيا.
- لماذا؟
- وعندما سألت عما حدث،
قال إن خوذته لن تنخلع.
ثم أصابني نوبة لوم،
وبالكاد هدأته!
انظر إليَّ.
- هل رأسي كبير؟
- نعم.
- حقًا؟
- أوه هيا!
- بجد.
أوه، هذا مضحك للغاية وأنا أبكي.
أحتاج إلى المرحاض.
هل هذه القصة حزينة لهذه الدرجة؟
لكن كان لدى ابنك سبب حقيقي للبكاء.
بجد.
قلت لك لا تتصرف مثل
نحن نعرف بعضنا البعض في العمل.
ما هي المسألة العاجلة؟
لا، ليس الأمر عاجلاً، ولكن...
أنا أسأل كعمك الآن.
أنا فقط أشعر بالفضول إذا كان العمل يمكن التحكم فيه،
إذا كانت هناك صعوبات،
أو إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
العمل يمكن التحكم فيه تماما،
وليس هناك شيء صعب بشكل خاص.
وكلما احتاج لشيء ما
يمكنك فقط شرائه بالنسبة لي.
ما هذا فجأة؟
الشعور بالذنب تجاه فقط
إعطاء الاهتمام للمدير جانغ؟
لا، ما الذي تتحدث عنه؟
بالنسبة لي، أنت دائمًا رقم واحد.
أوه، كم هو لطيف.
أعني ذلك.
اه، هيا.
توقف عن الضرب حول الأدغال.
ماذا يحدث هنا؟
هل تريد مني أن أسأل المدير شيئا؟
ليس هذا ما قصدته،
ولكن إذا كنت تصر.
لماذا أنا هكذا؟ لماذا أستمر في البكاء؟
هل أنت بخير؟
أوه نعم.
غثيان الصباح،
لم أشاهده إلا في الدراما
ولكن يجب أن تكون صعبة حقا.
هل هناك أي طبق معين
هل تشتهي أو ترغب في تناول الطعام؟
اعتقدت أنني يمكن أن أوصي
قائمة الغداء اليوم.
شيء أشتهيه...
[جامبونج]
جامبونج!
لسبب ما، أعتقد أنني أستطيع أكل ذلك.
شكرا لمجيئكم كل هذا الطريق.
لم أستطع أن أنسى الطعم
من البطاطا الحلوة المغطاة بالسكر التي تناولتها.
أنا ممتن.
لقد كانت زيادة المبيعات التي قدمتها لنا هائلة.
في المرة القادمة سأتأكد
لتعزيز المبيعات أكثر.
ثم، سأترك الأمر بين يديك اليوم.
- شكرًا لك.
- أم،
هل لي أن أقدم لك يد المساعدة؟
اعتدت أن أكون ماهرة جدا
بالسكاكين في يوم من الأيام.
سواعدي...
أوه، إنها مغطاة، لذلك لا يمكنك رؤيتها.
تم بناء هذه العضلات من عمل السكين.
هل تريد مني أن أظهر بعض المهارات؟
من فضلك لا تفعل ذلك.
تمام.
لا يتم الطهي بوحشية بالقوة.
يتعلق الأمر بنقرة المعصم، مثل الشيف هنا.
ليس سهلا.
- هل هي غاضبة؟
- إنه بسببك.
التوقف عن الرياء.
الرياء؟
[جرب ملكة المطبخ الصيني
غداء خاص في تايهان]
[تايهان والطاهي الشهير،
لقاء لذيذ ]
[ملكة المطبخ الصيني
يزور تايهان ليكور]
[رحلة ذواقة إلى الصين في العمل؟
تايهان يجعل من الممكن]
[ديم سوم]
[جراد البحر jjampong]
[المأكولات البحرية والخضروات المقلية]
[البطاطا الحلوة المسلوقة بالسكر]
[ملكة المطبخ الصيني]
حسنا.
غداء اليوم هو
حدث خاص من إعداد
الرئيس والشيف جونغ جي سون
لموظفينا المجتهدين.
نأمل أن تستمتع به!
ما هي المناسبة اليوم؟
الشيف جونغ جي سون موجود في كافتيريانا؟
رئيسنا كريم!
البطاطا الحلوة المسلوقة بالسكر،
المأكولات البحرية والخضروات المقلية،
جراد البحر jjampong، حتى مبلغ خافت!
قلت في وقت سابق أنك تريد jjampong.
القائمة هي بالضبط الطعام الصيني.
يمين.
للمتدرب لدينا، جراد البحر اضافية! شكرًا لك.
شكرًا لك.
وبالنسبة للمدير جانج،
خصيصا، جراد البحر اضافية.
أوه، أنا آسف... لا أستطيع أكله.
المدير جانج؟
يا بلدي! حبتان من الكركند الكامل
لكل شخص؟ هذه الفخامة!
لم يبق الكثير، على ما أعتقد
علينا أن نتوقف عن إعطائهم. آسف.
نعم.
هل أنت حقا قلقة عليها؟
إنها تعاني من غثيان الصباح.
لا أستطيع التظاهر بعدم ملاحظة ذلك.
وهذا مجرد اعتبار وحسن نية.
أوه نعم؟
فهل هذه نهاية حسن نيتك؟
لا أعرف. ماذا يفترض بي أن أفعل؟
مع هذا النوع من التفاصيل
يهم أكثر من الإيماءات الكبرى.
لا عجب أنك وريث عائلة ثرية.
انها تحتاج الى الصدق.
الإخلاص؟
شاي العناب.
واو ، المشاعر الرجعية.
هل هذا هو المشروب الترحيبي لقرية هانوك؟
عندما كنت صغيرا، في أي وقت
كنت أعاني من نزلة برد أو اضطراب في المعدة
أمي ستجعلني
الكثير من مشروبات شراب شاي العناب.
لقد بحثت عنه، ويقولون أنه جيد ل
غثيان الصباح وتعزيز المناعة.
نعم، هذا مدروس جدا.
وهذا بالضبط ما أعنيه بالتفاصيل.
هذا كثير جدًا، حظًا موفقًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
عليك أن تفعل هذا معي.
لدي حساسية من العناب، على محمل الجد.
حساسية من العناب؟ أنت تمزح، أليس كذلك؟
هل تريد مني أن أعطيك حساسية أخرى أيضًا؟
أين يجب أن نبدأ؟
التخلص منه، هذا أولا.
يبدو أن هذا سيكون مشغولاً.
المدير جانغ لم يعود؟
هل ذهبت إلى المستشفى أم ماذا؟
ماذا أكلت بحق السماء
للحصول على التهاب المعدة والأمعاء؟
سمعت أنها أكلت محارًا نيئًا سيئًا.
نوروفيروس؟
واو، سمعت أن هذه ليست مزحة؟
إذا كان الأمر شديدًا، فيجب عليك دخول المستشفى
والحصول على بالتنقيط الوريدي. انها سيئة للغاية.
ألا يجب أن نبلغ عن المكان؟
إذا جعلتها مريضة إلى هذا الحد؟
جعل شخص ما مريضا!
هل يجب أن أبلغ عنهم فقط؟
من فضلك فقط تظاهر بأنك لا تعرف أي شيء.
هل حقا
ينزل مع نوروفيروس؟
ثم ماذا يمكن أن يكون؟
مخلفات!
آه، ربما ليس هذا.
يتمتع المدير جانغ بكبد صحي تمامًا.
هل يمكن أن تكون هناك قصة لا تستطيع إخبارنا بها؟
أوه، ماذا يمكن أن يكون هناك؟
لا، قد يكون هناك شيء ما.
كما هو الحال مع ألمانيا
برنامج الدراسة اخر مرة,
لقد كانت متشككة للغاية في الآونة الأخيرة.
لذا، بالنسبة للأمور العاجلة أولاً،
تحليل النصف الأول من العام المقبل
اتجاهات سوق المشروبات الكحولية.
أنتما تقسمان العمل
والتعامل معها بشكل صحيح.
- نعم.
هل تحب هوي وون أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا؟ أنا فقط قلقة
قد تقابل شخصًا غريب الأطوار.
أنتما الاثنان تتعاملان مع هذا.
نعم.
مساعد مدير تشا.
نعم؟
أوه.
نعم، أنا أفهم.
وإلى جانب إدارة العملاء الحاليين،
تعلمون جميعا أننا بحاجة إلى تطوير
علاقات العملاء الجديدة أيضًا، أليس كذلك؟
نعم.
لا ينبغي لفريق المبيعات
الحصول على بعض التصفيق أيضا؟
اه.
لماذا عيني فقط
تريد أن تغلق بعد الأكل؟
أحتاج أن أستيقظ قليلا.
أوه، مساعد المدير تشا!
- أوه.
- لقد كان بعض الوقت.
أيها المدير، كيف حالك؟
ما الذي أتى بك إلى طابقنا؟
أوه...
هنا لرؤية المدير جانغ؟
لقد بدأنا تحليل الاتجاه
للنصف الأول من العام المقبل قريبا.
لذلك اعتقدت أنها قد تفعل ذلك
لديك بعض المواد المفيدة.
أوه، مساعد المدير تشا، كما هو متوقع.
ولهذا السبب أنت قريب جدًا
مع المدير جانج.
هل الآس يفهمون بعضهم البعض فقط؟
إذا واصلتم ضربي بهذه الطريقة،
ربما أستطيع أن أصدق ذلك فعلا.
أنا فقط أعمل بجد.
ماذا؟ متواضع أيضا؟
أنا غيور منك، مساعد المدير تشا.
بالمناسبة، هل كل شيء على ما يرام
مع المدير جانغ؟
لا يبدو أنها قادرة على التركيز وتبدو مريضة في كثير من الأحيان.
هل هذا صحيح؟
لم أسمع شيئا.
يعمل Hui Won بجد، وربما هذا هو السبب.
إنها مدمنة عمل، كما تعلمون.
نعم؟ حسنًا، إذا لم يكن هناك شيء خاطئ، فهذا جيد.
آه، ثم سأتوجه إلى الأسفل أولاً.
نعم، يرجى المضي قدما.
هل أنت بخير؟
إذا كنت ستوبخني، افعل ذلك لاحقًا.
ليس لدي حتى الطاقة
لتوبيخ اليوم.
هل أنا شخص يوبخك كل يوم؟
أنا قلقة.
لكن صديقك هذا...
أوه، آسف.
مهلا، هنا.
إذا كان الأمر صعبا، هل تريد الذهاب إلى المستشفى؟
لا، إنه مجرد غثيان الصباح.
دعنا نذهب للحصول على وصفة طبية لذلك.
سأذهب معك.
إذا رآنا شخص ما، فقد يفعل ذلك
سوء فهم. سوف أتعامل مع الأمر بنفسي.
لقد قلت أنك تستطيع التعامل مع الأمر،
ولكن يبدو أنك خارج.
هنا.
التمسك بها بشكل صحيح.
لا تسكبه.
أوه.
شكرًا لك.
اتصل بي إذا أصبح الأمر صعبًا.
حتى عند الفجر.
فهمتها.
اذهب بسرعة.
هذا الصديق الذكر يعمل في شركتنا؟
يا إلهي، لقد بذلت قصارى جهدي لغسل العناب
والآن جسدي كله يؤلمني.
هل تعلم أنني سفكت دمائي وعرقي
والدموع من أجل شراب العناب، أليس كذلك؟
حاول بذل بعض الجهد الحقيقي في وجهي
بدلا من أي شخص آخر.
إذا اخترت، أريد
لفتات كبيرة، وليس تفاصيل.
كما تعلمون، شيء كبير. هذا النوع من الشيء.
هل أنت حتى تستمع؟
التقرير.
التقرير؟
التقرير ليس جيدًا حقًا.
اعتقدت أنه كان على ما يرام.
لا.
من البداية إلى النهاية،
لا يوجد جزء واحد يعجبني.
- اطلب من الشخص المسؤول أن يعيدها ...
- لا.
لا حاجة لذلك.
أنا أعرف شخص ما
مناسب تمامًا لهذه الوظيفة.
أردت رؤيتي؟
مساعد المدير تشا مين المملكة المتحدة؟
سمعت أنك مشهور في فريق المبيعات
لكونه مجتهدًا ودقيقًا.
يقولون أنك ملك المنظمة.
أوه.
و؟
التقارير من فريق المبيعات
أشعر أحيانًا بالخشونة، لذلك كنت أشعر بالفضول.
تساءلت عن مدى الدقة
ستكون تقاريرك.
حسنا،
يمكن القيام به
بحلول نهاية هذا الأسبوع، أليس كذلك؟
هذا الاسبوع...
كل هذه؟
نعم.
نعم، أنا أفهم.
أوه.
أتمنى ألا أضيع بعض الوقت
من تاريخك، مساعد المدير تشا.
أوه.
ليس لدي صديقة.
هل هذا صحيح؟
هذا مفاجئ. أنت حسن المظهر تمامًا.
حسنًا إذن.
وربما،
هل هناك شخص يعجبك؟
ليس لديك أي شخص تحبه أيضًا؟
عفو؟
هل هو مجاملة لي؟ أو اختيار معركة؟
انه غريب بعض الشيء.
هل تتعامل
كل الشركة تعمل بنفسك؟
رائع.
العمل حقا ينبغي القيام به
مثلما يفعل مساعد المدير تشا، أليس كذلك؟
واو، لطيف، نعم.
السيدة يي جين، السيدة يي جين!
الطقس كئيب اليوم.
- هل أحضر الجميع مظلة؟
- هل من المفترض أن تمطر اليوم؟
لدي واحدة في المكتب.
أنا بخير. أخطط للذهاب
للركض بعد العمل اليوم.
ماذا؟ يقولون أنها سوف تمطر بشدة.
اه، ألم تسمع
من اتجاه "المطر" في هذه الأيام؟
- يجب عليك الركض عندما تستطيع الركض.
- أنظر إلى ذلك.
تاك سو عاطفي جدا.
- ماذا عن مساعد المدير تشوي؟
- بالطبع لدي واحدة.
إذا لم أحضره، فمن سيفعل ذلك؟
في يوم ممطر مثل هذا،
ألا يوجد رجل يتبلل في المطر
معي بدلا من مجرد استخدام المظلة؟
لا، لا شيء. وسوف تصاب بالبرد.
هذه ليست الرومانسية.
إنه يتحول إلى فيلم كارثة.
أيها المدير، طريقة تفكيرك حقا...
كن صادقا.
زوجتك وبختك كثيرا
عندما كنتما تتواعدان، أليس كذلك؟
لا، لقد كانت معجبة بي تمامًا.
مهلا، مدير جانغ! هل لديك مظلة؟
- هل تمطر؟
- قالوا أنها ستمطر بغزارة الليلة.
يبدو أنني سأحتاج إلى المغادرة
على النقطة اليوم.
ولم أحضر حتى مظلة.
هل لا يزال المدير جانغ يشعر بالإعياء؟
من النوروفيروس ؟
ومع ذلك، فإن بشرتها الشاحبة تبدو أكثر شحوبًا.
لقد اعتادت أن تسحب ثلاثة أشخاص طوال الليل،
لكنها الآن تغادر مبكرا.
هل لديك اجتماع أم مجرد الدردشة؟
قائد الفريق، هل أحضرت مظلة؟
قالوا أنه من المفترض
لتساقط الأمطار بغزارة هذه الليلة.
لماذا؟ هل يجب أن أستخدم ما لديك أيها المدير ناه؟
أنا آسف حقا. ليس لدي سوى واحد نفسي.
إلا إذا كنت ستقوم بتسليم ملكك
أو أوقف المطر بنفسك،
توقف عن القلق بشأن الطقس
والعودة إلى العمل.
هل هناك شخص يعجبك؟
ليس لديك أي شخص تحبه أيضًا؟
طفولية. طفولية جدا.
ماذا، هل أنت روضة أطفال؟
لا مستحيل، هل سمعت ذلك؟
بدلاً من أن تقوم بعملك،
هل كنت تتنصت في الخارج؟ جيز.
منذ متى استدعيت
الموظفين بشكل منفصل لتعيين العمل؟
فقط لأنه مقرب من المدير جانغ.
ما الخطأ الذي ارتكبه مساعد المدير تشا؟
يبدو أنك قد حصلت
بعض سوء الفهم.
المواهب الأساسية للشركة
دائما تحت إدارة خاصة.
إنه مشهور في فريق المبيعات
لكونه مجتهدًا ودقيقًا.
وهذا أمر طبيعي بالنسبة للرئيس
لإظهار الاهتمام بالموظفين.
هل يجب أن أتجاهل الأمر فحسب؟
أوه، هل هذا صحيح؟
إذن لماذا لا تعيرني بعض الاهتمام،
من الذي عالق بجانبك طوال اليوم، هاه؟
عيد ميلادي قادم.
أوه، انتظر ثانية.
هذا حساس بعض الشيء.
أنت لا تعرف تاريخ ميلادي، أليس كذلك؟
هيا، منذ متى ونحن نعرف بعضنا البعض؟
أكتوبر...
الحادي والعشرون، أليس كذلك؟
رائع.
كنت أشك في ذلك، ولكن لا يزال ...
إنه الخامس والعشرون.
25 أكتوبر.
هذا مزعج.
أنت تستمر في مناداتي بالسكرتير جو.
لكنك تتذكر اسمي، أليس كذلك؟
لماذا تقول شيئا مؤذيا؟
أنت تتحدث هراء.
أنت!
أنت تتصرف على عكس نفسك، هذا هو السبب.
اه، أنا لا أعرف ما هو الشيء المميز فيك
أنني يجب أن أقودك إلى المنزل
في يوم ممطر مثل هذا.
إنها تمطر في الخارج الآن؟
لقد كانت السماء تمطر منذ فترة.
لماذا؟ هل لديك عمل
مع فريق تطوير المنتجات الجديدة؟
مجرد التحقق مما إذا كانت شركتنا
الإدارات الأساسية والمواهب الرئيسية
يستعدون لترك العمل بشكل صحيح.
انتظر، هل تهتم حتى
عندما أترك العمل؟
مهلا، انتظر.
لا تقل لي...
أنت قلق يا مدير جانغ
قد لا يكون لديك مظلة؟
لم تهتم عندما كنت غارقة تماما.
فقط تحقق سريعًا واترك على الفور.
سأعود إلى المنزل بمفردي.
اه هل أستطيع الذهاب؟
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق.
أنا أسجل في الوقت المحدد.
سي هيونغ!
لا تجعل الأمر واضحا.
على محمل الجد، لا تدع ذلك يظهر.
على ما يرام.
- عمل جيد اليوم.
- لقد عملت بجد.
- نعم، أراك غدا.
- نعم.
هذا صحيح.
جانغ هوي وون لن يفعل ذلك
أحضرت مظلة.
شكرًا لك.
أوه.
لا تقل لي أنك كنت كذلك
هل تخطط للمشي تحت المطر؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟ لم يكن لدي مظلة.
وكانت فرصة هطول الأمطار أكثر من 70٪.
هل لم تتحقق من الطقس؟
لقد كنت مشغولا جدا للتحقق.
على عكس بعض الناس،
كل يوم هو معركة بالنسبة لي.
ماذا لو كنتِ امرأة حامل مصابة بالبرد؟
آه، بما فيه الكفاية مع المزعجة.
أي نوع من الرئيس يطارد الموظف
بعد العمل فقط لتذمرهم؟
فلماذا أتيت؟
هل تحتاج شيئا مني؟
إنها ليست بقايا طعام، وليست كذلك
من شخص آخر. خذها.
لقد دفعتني فقط لتعطيني هذا؟
'فقط'؟ فقط؟
هل تعرف حتى أي نوع من
شراب يدوي الصنع هذا هو؟
كيف أعرف ذلك؟
طيب هذا الشراب...
لقد قمت بذلك شخصياً،
الاهتمام بكل خطوة.
هل سبق لك أن صنعت شراب العناب؟
يجب عليك تنظيفها بصودا الخبز،
إزالة السيقان والبذور ،
وقم بإعداد كل قطعة من الفاكهة بعناية.
يتطلب الأمر الكثير من العناية لطحنها جيدًا
ويطهى على نار خفيفة.
هل أنت غاضب لأنه كان من الصعب صنعه؟
هل تعرف كم عدد الدفعات
هل فشلت في صنع هذه الزجاجة فقط؟
- وأنت تسميها "فقط"؟
- فلماذا تهتم؟
لم يسألك أحد، ولكن لماذا؟
حسنا، من الواضح...
لأنك موظف من الدرجة الأولى.
- ماذا؟
- يقولون أنك متميز.
مهاراتك في حل المشكلات ممتازة.
لدينا الكثير لنتعامل معه معًا.
لا أستطيع أن أشاهدك وأنت ترهق نفسك فحسب.
لذلك أحضرت شيئا
مفيد لغثيان الصباح
ومع ذلك فإنك تشرب أشياء رخيصة
من رجل آخر.
كيف لا أغضب؟
ماذا؟
لا شئ.
[أمي]
انتظر، أحتاج إلى تلقي هذه المكالمة.
نعم.
- نعم.
- الابن؟
هذا الصوت العالي النبرة يعني
موعد أعمى آخر، أليس كذلك؟
إذا كان هذا هو ما يدور حوله الأمر، فأنا لا أحتاج...
لماذا؟ هل ترى شخص ما؟
لا تخبرني أن هذا هو سبب سؤالك
لوصفة شراب العناب في ذلك الوقت؟
- أم.
- حسنا، إذا لم يكن الأمر كذلك، ننسى ذلك.
التقيت بشخص لطيف حقا
عندما ذهبت للتدليك.
يقولون أن التفاصيل الواحدة تتحدث عن الكثير.
لقد نشأت بشكل مستقيم للغاية
تحت أب واحد.
أمي، ليس لديك أي تحيز
ضد أشياء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
أنا أقول ذلك لأنه ليس الكثير
لقد أثيرت بشكل صحيح في تلك الظروف.
أمي، لا ينبغي أن تقولي ذلك.
ثم ماذا عن سي هيون؟
أصبح سي هيون بخير
لأنك لعبت الدور
لأب منذ طفولتها.
لا.
كانت ستكبر بشكل أفضل
لو لم يكن بالنسبة لي.
بدون ألم، فقط محاط بالحب.
[حزن]
عمي لماذا تبكي؟
سي هيون، أنت هنا.
أنا لا أبكي.
- أنا لا أبكي أبدا.
- أين أبي؟
لماذا أبي هناك؟
هو...
أنا آسف.
أنا بالخارج الآن. دعونا نتحدث لاحقا.
دو يونيو
توصيل الطعام هنا.
ما هي المناسبة؟
مهما كنت مشغولا، عليك أن تأكل.
تبدو أنحف في كل مرة أراك فيها.
قلل من تناول القهوة أيضًا.
ومد رقبتك
والكتفين في كثير من الأحيان.
تمام.
من الصعب معرفة من هي الأم
ومن هي الابنة.
أبي كان سيحب ذلك حقًا
رؤيتنا هكذا، أليس كذلك؟
هل تفتقد أبي؟
ليس حقيقيًا.
العم مثل أبي بالنسبة لي على أي حال.
لكنه ليس والدك.
لقد كان والدك جيدًا جدًا معك.
حسنا، كنت صغيرا جدا في ذلك الوقت.
إن لم يكن لهذا الحادث، والدك
لكان أفضل بكثير من عمك.
لا تقل أشياء من شأنها أن تؤذي أبي.
لقد أذهلتني.
حسنا، دعونا نأكل بسرعة.
لابد أنك جائع، أسرع.
على ما يرام.
عذرًا، استغرقت المكالمة وقتًا أطول من المتوقع.
ما هو الخطأ؟ هل أنت مريض؟
أنا بخير.
لقد علقت تحت المطر في وقت سابق،
لذلك أشعر بالارتياح.
لديك حمى.
دعنا نذهب إلى المستشفى الآن.
لا.
سأكون بخير إذا عدت إلى المنزل وأخذت قسطاً من الراحة.
وماذا لو تفاقمت الحمى لديك؟
ألا تعرف النساء الحوامل
لا أستطيع تناول الدواء بشكل عرضي؟
أنا بخير حقا.
يجب أن أذهب إلى العمل غدا.
أريد فقط العودة إلى المنزل والراحة.
أنا بخير حقا.
أوه، هذا بارد.
أنت في حاجة إلى تهدئة، والبقاء ساكنا.
منزلي لا يزال فوضويًا أيضًا.
هل هذا ما يقلقك الآن؟
سأستمتع بالشراب محلي الصنع.
لم يهتم بي أحد قط
عندما كنت مريضا مثل هذا من قبل.
لأكون صادقًا، لقد تأثرت.
على الأقل أنت تعرف ذلك الآن.
انتظر لحظة.
الحمى الخاصة بك لا تنكسر.
لماذا لا تخبر الشركة
وخذ قسطا من الراحة؟
أخبرتك. لدي الكثير على طبقي.
إذا كنت قلقًا بشأن حياتك المهنية،
قلت لك من قبل، أستطيع مساعدتك بما فيه الكفاية.
سواء انتهيت منه أو سلمته،
أريد أن أقرر نهايتي بنفسي.
لقد تخليت عن حلم حياتي
بيدي.
إذا لم أعمل الآن،
أشعر وكأنني سأموت فعلا.
من فضلك توقف عن إخباري بالراحة.
أفهم.
أعلم أنك قلقة بشأن الطفل،
ولكن من فضلك لا تكون لطيفا جدا بالنسبة لي.
لا أريد أن أحصل على فكرة خاطئة.
[صورة عائلية مع زوجي المحب
وغالينا ]
لا تترك.
لا تستسلم، من فضلك.
[أمي]
آه، يا لها من راحة.
تعال للتفكير في الأمر، لم أفعل
حتى سمعته يغادر بالأمس.
سوف أستمتع بالشراب المصنوع منزليًا.
لم يهتم بي أحد على الإطلاق
عندما كنت مريضا مثل هذا من قبل.
لأكون صادقًا، لقد تأثرت.
أوه.
أعلم أنك قلقة بشأن الطفل،
ولكن من فضلك لا تكون لطيفا جدا بالنسبة لي.
لا أريد أن أحصل على فكرة خاطئة.
يا بلدي.
اه، هذا محرج.
[الرئيس كانغ دو جون]
- نعم؟
- كيف تشعر؟
جيد تمامًا. لقد ذهبت الحمى أيضاً.
لا بد أنك واجهت وقتًا عصيبًا
بسببي بالأمس
يسعدني سماع ذلك.
هل أنت مستعد للعمل؟
مازلت أستعد، ولكن لماذا...
دعونا نذهب في رحلة ميدانية معًا اليوم.
أنا خارج مكانك مباشرةً،
لذا استعد واخرج.
خارج مكاني؟
ماذا أفعل؟
اه بجدية.
جيز.
ماذا علي أن أفعل إذا كان
يتصل بي فجأة مثل هذا؟
لكن هل هذا موعد أم عمل؟
وقال إنها كانت رحلة ميدانية في وقت سابق.
آه، لا أعرف، لا أعرف.
هل هذا أفضل؟
هذا واحد يبدو أجمل قليلا.
تلك هي عيون شخص في الحب.
لا، ليس كذلك!
تبدو رائعًا.
أعني، الملابس، الملابس!
بالحكم على مدى ارتدائك للملابس،
هل كنت تتوقع موعدا أو شيء من هذا؟
حسنا، قلت أننا ينبغي
الخروج ثلاث مرات في الأسبوع أو نحو ذلك.
دعنا نذهب فقط.
إلى أين نحن ذاهبون؟
أنا أقول هذا فقط في حالة
قد تسيء الفهم.
بخصوص ما قلته، لقد تأثرت
أو لم يهتم أحد...
أنت لا تصدق ذلك في الواقع، أليس كذلك؟
لم تكن لمست حقا؟
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
هل تعتقد حقا أنني أقصد ذلك؟
حتى في المدرسة، خلال كل استراحة،
سيأتي الكثير من الرجال حاملين الهدايا.
لكنني لم أسأل.
على أية حال، بالأمس كنت أعاني من الحمى
وقال بعض الهراء، فقط لعلمك.
هل أنت من اتصل بي؟
نعم، لقد اتصلت بك من خلال سكرتيرتي.
نعم.
- أنا كانغ دو جون.
- نعم.
[الرئيس كانغ دو جون]
يا بلدي. لم أتخيل الرئيس أبدًا
سوف يزور شخصيا مزرعة القفزات الخاصة بنا.
هل هذا هو العمل حقًا؟
ربما نعمل معًا لفترة طويلة،
لذلك أردت أن أحييك شخصيا.
آه وهذا حالنا..
مرحبا.
أنا المدير جانغ هوي وون
من فريق تطوير المنتجات الجديدة.
أوه نعم.
أسرعت للخارج ونسيت بطاقة العمل الخاصة بي.
أوه.
يجب أن تكون موظفًا قادرًا جدًا.
شكرا لكما على قطع هذا الطريق الطويل.
لا تتردد في النظر حولك.
إذا كان لديك أي أسئلة، اتصل بي في أي وقت.
نعم.
دعنا نذهب.
لماذا ارتديت مثل هذه الأحذية غير المريحة؟
لو أخبرتني إلى أين نحن ذاهبون
مسبقًا، كان من الممكن أن يكون ذلك لطيفًا.
حسنا، هل نذهب
في مكان جميل لتناول العشاء؟
ًلا شكرا.
ماذا تفعل الآن؟
لا تفعل ذلك.
- لا تفعل ذلك.
- يشعر بالانتعاش، أليس كذلك؟
هل تحاول اختيار قتال؟
هاه؟
توقف، دعنا نتوقف.
ماذا ستفعل؟ ماذا ستفعل؟
أشعر أنني بحالة جيدة، أليس كذلك؟
يا إلهي.
أعمال الاقتران البيرة
استهداف المعسكر هو
- مديرنا جانج...
- مدير جانج.
- هذا المنتج الجديد المقرر إطلاقه العام المقبل...
- الملعب الجديد .
آه، المدير جانغ خارج
في مهمة، هاه؟
- لا.
- المدير جانغ، الآن،
تلقينا مكالمة من المصنع
حول تجربة الزجاج النسبة الذهبية...
المدير جانغ خارج في مهمة، أليس كذلك؟
بالضبط، نعم.
المدير جانج!
اه صحيح. إنها ليست هنا اليوم.
يبدو الأمر وكأنه نوع من الفراغ
مع اختفاء المدير جانغ فقط.
بالضبط.
لم أكن أعرف أبدًا المدير جانج
سيشعر الغياب بهذا الحجم.
هل الرحلة الميدانية تسير على ما يرام؟
هل يجب أن أتصل بها؟
- نعم.
- إذن يجب علينا أن نغطيها.
هل هذا هو الوقت المناسب للتحديق بحزن
في مقعدها الفارغ والدردشة؟
لماذا يكون قائد الفريق في حالة مزاجية سيئة؟
هل تريد مني أن تظهر لك
كيف يبدو "المزاج المنخفض حقًا"؟
هاه؟ ماذا؟ هل تحتاجني لشيء ما؟
حتى أنا، قائد الفريق، لم أحصل على ذلك،
بعد رحلة ميدانية مع الرئيس؟
هل هذا منطقي حتى؟
هل وصلت إلى المنزل بالسلامة
بعد عشاء الفريق؟
قائد الفريق بانج سون يي.
نعم، شكرا لك.
لكنني طلبت منك عدم القيام بذلك
اتصل بي باسمي الكامل.
إنه قديم بعض الشيء.
لقد اختلقها والداي للتو
على عجل عندما كانت الحياة صعبة.
بانغ سون يي.
إنه لذيذ ولطيف.
عفو؟
اه.
لديك ذوق فريد.
هيا، إنه لطيف.
أوه، أعني أن الاسم لطيف، بالطبع.
اه.
آه، واو، الذرة مطبوخة بشكل مثالي.
- يا بلدي.
- يا بلدي. اعطها هنا.
اجلس، اجلس.
أوه، لا بأس.
إنها طريقة أكثر من اللازم بالنسبة لنا لتناول الطعام.
المضي قدما، فقط ساعد نفسك.
نعم شكرا لك.
تريد واحدة؟
واو، لقد مرت فترة طويلة منذ آخر مرة تناولت فيها الذرة.
سوف أستمتع به!
هل رشيت السكر على هذا؟
كيف هذا الحلو؟
سيدي الرئيس، عليك أن تجرب واحدة أيضاً.
لذيذ، أليس كذلك؟
نعم إنه لذيذ.
أوه، انها مجرد على البخار.
زوجتي زرعتها بنفسها.
إنها شغوفة جدًا بالذرة.
إنها تعرف مقدار العمل الذي يتطلبه الأمر،
لكنها متحمسة للغاية
حول رعاية التربة والسقي.
أستطيع أن أقول فقط من خلال مدى طبطب
هذه النوى هي.
يمكنني حقا تذوق الرعاية
كلاكما وضعت في هذه المزرعة.
إنه لذيذ حقًا.
الأفضل؟
سأرسل البريد الإلكتروني بمجرد تأكيده.
نعم، سأكون على اتصال.
تمام.
تلك السيارة من قبل.
هذا هو المكان المخصص للرئيس.
[مواقف محجوزة]
أود أن أرى التقرير منظمًا
بأسلوبك الفريد.
يمكن القيام به
بحلول نهاية هذا الأسبوع، أليس كذلك؟
لماذا تتدخل
مع جدول نومها؟
من الآن فصاعدا، يرجى الامتناع
من الاتصال بالسيدة جانغ هوي وون
للأمور الشخصية بعد الساعة 7 مساءً.
حسنًا.
[مواقف محجوزة]
دعنا نذهب إلى المنزل!
- حان الوقت للذهاب!
- دعنا نذهب.
أوه، مساعد المدير تشا.
- مرحبًا.
- نعم مرحبا.
هل أنت متجه للمنزل الآن؟
لقد أتيت من أجل المدير جانغ، أليس كذلك؟
نعم، جئت لأرى
لو تمكنا من الرحيل معاً
لكني لا أراها.
استمر المدير جانغ
رحلة ميدانية مع الرئيس.
- أعتقد أنك لم تسمع.
- رحلة ميدانية؟
نعم، وهما فقط.
- فقط اثنين منهم؟
- نعم.
قالوا أنهم يزورون
مزرعة القفز للبحث.
كنت أعرف أن المدير جانج كان طموحًا،
لكنني لم أدرك أنها كانت مدفوعة إلى هذا الحد.
سأشعر بعدم الارتياح
البقاء وحيدا مع الرئيس.
أراهن أن الرئيس يشعر بعدم الارتياح
أن تكون وحيدًا مع المدير ناه أيضًا.
- مساعد المدير تشوي.
- منذ أن خرجوا،
هل سيخرجون من هناك معًا؟
حسنًا، ربما سيفعلون ذلك
غادر مباشرة من هناك.
يقولون الماء
والمناظر الطبيعية جميلة هناك.
إنه يبدو وكأنه ملاذ أكثر من العمل.
هيا، ألا تعرفون جميعًا المدير جانغ؟
وقالت انها سوف تعمل بجد والعودة
غدا بفكرة مذهلة.
- يمين!
- ربما لا؟
أعترف بذلك، المدير جانغ متحمس!
ثم دعونا بحماس
ساعة خارج لهذا اليوم!
يجب أن نذهب.
- نعم.
- ادخل.
وداعا.
أرك لاحقًا.
المزرعة أكبر مما كنت أتوقع
مع العديد من نباتات القفزات،
لذلك أعتقد أن التعاون في المستقبل
سيكون مفيدا.
توقيع العقد معنا.
سنساعدك على كسب خمس مرات
إيراداتك السنوية الحالية.
ماذا؟ خمس مرات؟
أعلم أنك تقوم بالفعل بتزويد القفزات المحلية
إلى العديد من مصانع الجعة الأخرى.
ولن نتدخل في ذلك.
ومع ذلك، لتلبية متطلبات العرض لدينا،
سوف تحتاج إلى مضاعفة التيار الخاص بك ثلاث مرات
إنتاج القفزات.
هل هذا ممكن؟
علينا أن نحقق ذلك، بالطبع.
يا عزيزي، العسل.
قطعاً. سنلبي الطلب
حتى لو كان علينا توظيف المزيد من المساعدة.
- أوه، واو.
- شكرًا لك.
سوف تغرق ابتداء من الغد. رائع.
لقد عملت بجد.
سوف تنشغل قريبا!
لا تبدو مثالية معا؟
ما هو الزواج حقا؟
كيف يمكن لشخصين من حياة مختلفة
يعتزون ببعضهم البعض مثل أنفسهم
لفترة طويلة من هذا القبيل؟
قال أحدهم أن الناس يتزوجون
لأنهم يائسين
بحاجة الى شخص ما إلى جانبهم.
زواج
يكمل الجزء غير الآمن من أنفسهم.
جانبي...
كان ينبغي أن تكون بجانبي.
حتى لو أدار الجميع ظهورهم
كان ينبغي أن تكون معي!
وإذا كان الشخص الذي تثق به
أن يكون بجانبك يخونك،
لا يضر أكثر؟
حتى لو بدأت بشكل لا ينفصل،
في النهاية قد ينتهي بك الأمر
كأعداء أو غرباء.
ربما من الأفضل عدم البدء على الإطلاق.
هل هو كذلك؟
بسبب والدتك؟
[أمي: أصبحت حياتي كاملة
دمرت بسببك.]
لقد دمرت حياتي بالكامل بسببك.
ما كان يجب أن تولد أبدًا.
لا تحتاج للرد
للكلمات التي تهدف إلى إيذاءك.
هذا ليس خطأك. بعيد عن ذلك.
هل حدث أن رأيت النص الخاص بي؟
لم أقصد رؤيته، آسف.
لكن حياتك ثمينة جداً
أن يتأثر بمثل هذه الكلمات
لا تتظاهر بأنك تفهمني.
لقد نشأت محميًا، لذا قد لا تفعل ذلك
أدرك مدى صعوبة ذلك،
ولكن بالنسبة للبعض، فهو صراع مدى الحياة.
انتظر، أنا...
من فضلك أنزلني هنا.
شكرا لك على الرحلة.
يجب أن أذهب.
هل حقا ستغادر هكذا؟
شكرا لعملكم الشاق اليوم.
سأرسل لك اقتراح مزرعة القفزات
بمجرد الانتهاء من ذلك.
لا...
لا يجب عليك إخراجها
على الشخص الذي وقف إلى جانبك.
كم هو مثير للشفقة. مثير للشفقة حقًا، جانغ هوي وون.
هاه؟
مين المملكة المتحدة.
أين كنت؟
هل كنت مع ذلك الشخص؟
- هاه؟
- والد الطفل .
هل هو الرئيس كانغ دو جون؟
أرى.
أنا آسف، كنت سأقول لك...
ماذا عن الطفل؟
هل قررت؟
انا ذاهب للاحتفاظ بها.
- هوي وون.
- لن أتخلى عن حلمي.
أنا مجرد تأجيل ذلك.
بعد الولادة، سوف أزدهر
وأفعل كل ما أريد.
لكنك قلت أنك لا تريد الزواج.
والآن تخطط للاحتفاظ به
ورفعه وحده؟
أستطيع أن أفعل ذلك. أنا استطيع.
بينما كنت تفكر في هذا،
أين هو وماذا يفعل؟
ألا ينبغي أن تكون هناك خطة ما؟
وقال إنه سيتحمل المسؤولية.
لقد رفضت.
قال أنه سيتحمل المسؤولية؟
هل يقول أنك يجب أن تتزوجيه أم ماذا؟
وريث التشيبول من يستطيع ذلك
افعل أي شيء بالمال،
هل يستطيع حقا أن يفعل ذلك فقط بسبب طفل؟
ماذا لو كنت أستطيع؟
أنا لا أفهم لماذا هذا
من المستحيل الآن.
- الرئيس...
- إذا حدث شيء من هذا القبيل،
لن تتحمل المسؤولية؟
لن أخلق
مثل هذا الوضع المحرج في المقام الأول.
يا.
إذا كنت تخطط للاستخدام
هوي وون، توقف هنا.
انها ليست شخص ما
للناس مثلك للعب مع.
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة أبدًا.
هل تعتقدين ذلك أيضًا، سيدة جانغ هوي وون؟
هل تعتقد أنني ألعب معك؟
ماذا؟
إذن لماذا لا تتحقق مما إذا كان هذا صحيحًا؟
انظر ما إذا كنت صادقًا الآن.
في الآونة الأخيرة، لا أعرف
لماذا أواجه هذه الأفكار.
عليك أن تساعد، أليس كذلك؟
اه، أنا لا أعرف.
أوه، هل تريد بعض اللحوم، صاحب السمو؟
سأقوم بتحضير اللحم يا صاحب السمو.
أشعر بالغضب بمجرد رؤيته
ضحكتها مع رجل آخر.
لقد تخليت عن حلم حياتي
بيدي.
إذا لم أعمل الآن،
أشعر وكأنني سأموت فعلا.
من فضلك توقف عن إخباري بالراحة.
عندما تتألم بين العمل
والطفل أشعر بالأسف عليها.
كيف يمكنك أن تفكر فقط
عن نفسك حتى النهاية؟
لو كنت أنت، فلن أفعل ذلك أبدًا
أعيش مثلك، هل تفهم؟
إذا كانت تبكي بمفردها
يزعجني كثيرا.
حتى أنني أتساءل لماذا أنا
نتحدث عن هذا الآن.
هذا فقط...
أريدك أن تشعر قليلا
براحة، على الأقل اليوم.
هل هذا يعني
أنا أقع في حبك؟
[الخاتمة]
- بابا.
أبي، لا تذهب.
لا تذهب.
أبي.
بابا.
لا تترك أمي وراءك.
بابي.
الأمر ليس سهلاً بالنسبة لك أيضاً.
أنا لا أغادر.
أبداً.
هل تتجنبني؟
يبدو أنك مثقل
بسبب اعترافي
لا تتجنبني.
هل تحب صديقك، هاه؟
لماذا تشاهد فقط ولا تفعل شيئا؟
كيف المبتذلة حقا.
نموذج الخمر حصل على وثيقة الهوية الوحيدة؟
أليس هذا مجنونا؟
إذا لم نتمكن من إصلاح هذا،
سيكون من الصعب الحفاظ على أقدامنا.
ثم يجب علينا أن نجد
نموذج جديد لتنشيط صورتنا.
حسنًا يا زملائي.
كيف سيكون رد فعلهم
إذا اكتشفوا أنني حامل؟
لماذا؟ هل قال لك أحد شيئا؟
- إنها حامل!
- رائع! كيف أنها إغواء له؟
حسنًا، يمكن لأي شخص أن يصبح حاملًا.
ما يهم هو من هو الطفل.
إذا أصبح الأمر صعبًا هذه المرة،
هل ستستسلم مرة أخرى؟